CBT1
Wolf
Ein grimmiger Wolf taucht auf und fletscht die Zaehne!
3 3 3

CBT2
Piratenskelett
Ein untotes Piratenskelett fuchtelt mit dem Saebel vor Eurer Nase herum: "Hat man Euch keinen Anstand beigebracht?! Da will man einmal Urlaub machen und dann das! Ich werde euch lehren, was es heisst einfach ungefragt auf fremder Leute Bote zu steigen, ARRGH!" Ein Kampf scheint unausweichlich... 
5 3 4

CBT3
Bandit
Der Bandit, dem Ihr Euch entgegenstellt wirft Euch ein haessliches Grinsen zu und richtet sein Messer auf Euch...
3 4 5